Episodio 99
¿Qué pasa?
¿Qué estás mirando?
Pareces bastante serio.
Oye, ¿tienes algo en mente recientemente?
No, no lo hago.
Eres tú quien tiene algo en mente.
Me gustaría reservar una habitación.
Bueno.
Señora Bradley, tengo
Ya lo procesamos para ti.
Es la habitación en la que te alojas habitualmente
en el hotel.
¿Sra. Bradley?
Oh, accidentalmente usé la tarjeta de Niko.
Gracias.
Oh.
Oye, oye, oye.
Noemí,
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
¿Eh?
¿No tenías nada en mente? Estás perdido ahora.
Déjame llevarte a casa.
Bueno, te llevaré al hotel.
en el que sueles quedarte.
¿Quién es?
Niko,
¿Qué estás haciendo?
tu,
Noemí,
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
Ya encuentras un nuevo amor,
Entonces, ¿por qué debería responder a tus mensajes?
¿Cuándo tuve un nuevo amor?
¿Eh?
Noemí,
Te extraño mucho.